肉眼，看不見別人嘅真面目
戰爭不斷侵蝕銀河系
星球變成危險崎嶇嘅蛛馬
納波嘅處境好危險
喺呢度一向相處融洽嘅
地面人類同海底嘅根芹人
正要展開一場內戰
有謠言話
根芹人準備幫助分離主義軍攻擊Z
令到Pepe Armida參演員
喺Jedah將軍、Alecan
Skywalker陪同之下逼返家鄉
Jaja，你收唔收到？
我係Eric，我哋有事揾你
你即刻嚟棒桿江湖嗰度喇
好啦，我知道喇
下面呢度而家好麻煩啊，我哋知
就係因為呢件事揾你
哎吔
我真係唔可以成日上水面
耳仔遲早會爆開
究竟係咩事啊，George？
點解有噉嘅謠言嘅？
Boss Leonie
真係要攻擊Feed？
小姐的確係啊
佢經常發表偏激嘅言論
所有嘢都賴晒納波
但係我就認為唔係真嘅，講得啱
的確唔係啊，George
我要同佢傾下
多個世紀以嚟
立波人都當自己係高人一等
當我哋係二等公民噉對待
以後唔會喇
古往今來歷史上大家都可以
見到經常出現必須改變嘅時刻
係時候喇
大家準備好攞返屬於我哋嘅嘢未？
情況的確係好差
將軍，你放心，我啲朋友會幫手，渣渣
我都希望係噉
唔好咁耐啊
年青嘅阿米達拿參議員
如果你今次嚟係要説服我唔好攻擊啲
噉賺晒時間咋
令到你出兵嘅原因根本就
只係一個謊言嚟㗎咋
所以你應該叫你嘅戰士解散
我已經同以前唔同，我而家聰明咗㗎喇
然呢，行為好古怪啊
我話佢好似畀鬼迷噉啊
又或者係受到其他人嘅影響
唔好鬼鬼鼠鼠噉講嘢
快啲走
條頸鍊啊
發生咩事啊？
Beans？
佢哋係邊個？
我哋係邊個？
Boss Leonie
你乜都唔記得嗱？
條頸鍊係邊個畀你㗎，殿下？
係Rislo手上
係佢送畀我㗎，佢仲同我講
話條頸鍊會幫我做個好領袖
好有權力㗎
有人話Rislo識得
用古老嘅跟緊神秘力量
用思想控制事物，不過淨係用嚟做好事
但係已經唔係喇
一切都按照你嘅計劃進行得好順利啊
伯爵
做得好
我已經説服咗有關官員
所以分離主義軍可以好輕鬆噉
通過我哋嘅國境進入去納布
盧修上
你噉樣係為你哋嘅人民做正確嘅事
我自己入去得喇，噉我哋喺出便等啦
我噉做將來喺你嘅
新集團會有啲咩報酬啊？
到時你會好有權勢
有人入緊嚟
原來係我哋偉大嘅領袖波士利安尼
係咩風吹你嚟啊？
你用鬼計呃我，Wizlu
我冇啊，你唔使唔認喇
你使用妖法嚟控制我嘅思想
如果唔係你噉做，我係點都唔會出兵
攻擊我哋陸地嘅兄弟姊妹
偉大嘅領袖，你嘅思想唔清晰啊
我送畀你嗰條頸鍊喺邊啊？
已經畀我毀滅咗，你控制唔到我㗎喇
你呢個蠢過隻豬嘅白痴皇帝
有啲唔妥，我哋快啲入去啦
Boss，Leonie
唔好聽佢講啊
同我捉住佢哋
睇住boss Leonie啊，安妮
小姐，噉真係令人好擔憂啊，我都知啊
渣渣
佢點啊？
已經幫佢包咗繃帶止咗血
但係佢仲未醒啊，啲跟近人仲聚集緊
準備進攻獅焰
Boss Leonie
仲未有機會阻止佢哋
就快天光㗎喇
渣渣
你係參議員，你要叫大家解散
佢哋會聽你講㗎
跟近人係好自我，以佢哋而家嘅情緒
係一定唔會聽我講㗎
真係唔敢相信
佢兩個真係太相似喇
邊兩個相似啊？
你啊
你個樣好似boss Leonie
你唔戴個王冠我都唔覺㗎
噉我就有計喇
George
你着住Leonie件王袍同埋戴住王冠
唔可以噉做𠿪，真係唔得𠿪
要説服跟緊軍隊解散就一定要噉做
佢哋唔會聽我講㗎
可能係啦
但係一定會聽boss Leonie講
但係我哋邊似樣啊？
今日對所有跟緊人嚟講係一個悲傷嘅日子
因為我哋最敬愛嘅
領袖波士利安尼啱啱過世
我哋要完成佢最後一個命令，進攻納布
所以大家要盡快做好戰爭嘅準備
等分離主義軍一到
我哋就可以同佢哋嘅
機械人兵團一齊殺入肆虐
好啊…同我哋殺入去
同我哋殺入去…
噉樣好弊，真係好弊…
噉你咪去阻止佢哋進攻囖
我做唔到啊，你唔得
但係Boss Leonie可以吖嘛
快啲去啦
係Boss Leonie啊
佢仲未死啊
講下嘢啦
佢真係未死
佢未死啊
各位，各位親愛嘅跟近同胞
我之前犯咗一個好可怕嘅錯誤
就係下令上攻，Fate
我宣佈取消今次嘅攻擊
佢的確係boss Leonie啊
真係得啊，Raschlow
佢控制…我思想
又用啲謊言同假資料，令到我做錯決定
佢先至係真正嘅敵人
唔係啊
唔係…
做得好，繼續噉樣做就啱㗎喇
Boss Leonie
戰鬥機械人，佢哋嚟做乜嘢啊？
啲機械人仲以為我哋係盟友
都係多得risk嚕喇
關於你哋發現間催銷攻擊呢件事
將軍想同你傾下，喳喳
唔係啊，Leonie啊
我係boss Leonie
好啊，噉我去同將軍傾，跟過嚟
點解？
我收到消息話你決定唔
可以做我哋進攻嘅目標
係咪啊？
冇錯吖，冇錯啊
我哋一定要終止呢一場不行嘅…
不行嘅打大交爭執
我想話你知我帶我嘅軍隊嚟
係用我好多心機同金錢啊，對唔住囖
一日都係boss
唔好意思
噉係因為我一開始就信錯咗人囖
如果你唔攻擊我…
咪住先嗄，T…
Tepos將軍
咩事啊，Boss？
我諗你要幫我做嗰樣嘢
嗰樣嘢呢？
關於軍隊嘅嘢啊
你喺度講乜嘢？
去吖
去啊，我…
我頭先係同將軍講
叫佢即刻返嚟安排好我哋嘅軍隊
同分離主義軍一齊合作，攻擊
參議員
Boss De
Leonie叫我傳個緊急訊息畀你
係通知你
Griffith將軍喺呢度啊
Griffith喺呢度？
Ellenkin喺邊啊？
佢仲追捕緊Riz Lo
Takpos將軍，你聽我講
你一定要捉住Gravious
點捉啊？
佢身邊有好多機械人喺度幫佢㗎喎
機械人指揮官仲以為你哋係盟友
叫佢關閉部分嘅機械人，然後攻擊
噉係唯一嘅方法
Gravious係一個好犀利嘅戰士
但係我都按照你嘅説話做
因為我永遠都相信我哋跟近人
同埋納貝人之間嘅友情，多謝你啊
將軍
我哋喺度等乜嘢？
計劃攻擊係需要啲時間㗎
你好似冇咩講噉喎，Boss，你安妮？
我…
我係個比較鍾意思考嘅人
你一定唔知道我哋隻手掌嘅力量有幾大啊
你嘅士兵全部都閂晒機嚟將軍
我建議你最好馬上投降
你同我講笑呀？
上啊
你話死亡係噉恐怖啊？
唔係死亡
係捨身成仁
加油，用手
局勢噉樣扭轉對我哋係好不利
Griffith將軍對我喺呢
場複製人戰爭嘅計劃好重要
一定要盡快救佢出嚟
噉要點做呢，主人？
你可以引Skywalker入去一個陷阱
然後同對方談判交換俘虜
你肯定共和國一定肯用
Greafius嚟交換返Skywalker？
我肯定阿米達拉參議員一定會
答應你所提出嘅交換條件嘅
噉我照做喇，主人
Resolute，咩事啊，伯爵？
我喺你嘅秘密實驗室
你嚟見我
但係要留低明顯嘅線索畀
Skywalker跟你嚟
我有一個驚喜等緊要送畀佢
主人
我已經照住你嘅吩咐去做
引咗Skywalker嚟呢度喇
年青嘅Skywalker大師
以你嘅功夫竟然仲可以咁堅持
真係估唔到，Dooku
Risley，你真係好蠢
點解要將戰爭帶去南部？
你咁快唔記得嗱？
呢場戰爭係好多年前喺呢度開始嘅
第一場戰爭你有份參與？
所有嘢都係由Sif控制
係你自己唔知咋
Anniken喺邊啊？
我好耐冇見佢喇喎
我都唔知啊，George
Anniken？
阿米達勒參議員，我哋又見喇
我好抱歉要話畀你聽年青嘅
Skywalker而家喺…
我手上係噉
你哋對Anniken做過啲乜嘢啊？
阿米達勒，參議員，冷靜啲
唔好太過激動，你究竟想點啊
Duco？
得好
如果你肯用Griffith將軍交換
噉我諗我都會好樂意交返個完整嘅
Annika畀你嘅
我…
我唔可以噉樣做
好對唔住，你實會答應嘅
殺啊
停手
你唔可以折磨俘虜㗎
折磨？
我唔明你講乜喎
我畀一個鐘頭你考慮我嘅提議
你一定會做正確嘅選擇嘅
你應該同佢交換㗎
唔得㗎，JoJo
捉咗Gravious
我哋就可能會贏
但係…
但係，Peppa
佢係我哋朋友喎，我知
我知㗎，JoJo，我覺得你應該交換
我應該聽Beans講啊，佢講得啱
即刻放咗將軍
對唔住
唔緊要㗎，安妮
Binks
你代替我做領袖做得非常好
呢次係你第二次制止我哋同立夫開戰啊
我哋非常感激你嘅，Binks參議員
我係盡本份啫